Każdemu człowiekowi jest dany klucz do bram raju. Tym samym kluczem otwiera się bramy piekła. - Richard P. Feynman
Nie widzimy rzeczy takimi, jakie są. Widzimy je takimi, jakimi my jesteśmy. - Anais Nin
Dobro jest dobrem, nawet gdy nikt go nie czyni. Zło jest złem, nawet gdy wszyscy je czynią. - Augustyn z Hippony
W życiu każdego człowieka są dwa wielkie dni – pierwszy, w którym się rodzimy i drugi, w którym odkrywamy po co. - William Barclay
Życiowe wyzwania nie powinny Cię paraliżować. Powinny pomóc Ci odkryć, kim naprawdę jesteś. - Bernice Johnson Reagon
Istnieją dwa sposoby na łatwe prześliźnięcie się przez życie: wierzyć we wszystko lub wątpić we wszystko. Oba chronią nas przed samodzielnym myśleniem. - Alfred Korzybski
Każdy człowiek powinien żyć tak, by stanowić wzór dla innych. - Rosa Parks
Życie jest jak jazda na rowerze. Żeby utrzymać równowagę, musisz być w ciągłym ruchu. - Albert Einstein
Człowiek, który w wieku pięćdziesięciu lat widzi świat tak samo, jak widział go mając dwadzieścia lat, zmarnował trzydzieści lat życia. - Muhammad Ali
Statek stojący w porcie jest bezpieczny, ale nie po to buduje się statki, by stały w portach. - John Augustus Shedd
Jeden dzień na raz – to wystarczy. Nie oglądaj się za siebie i nie martw się przeszłością, ponieważ jej już nie ma. I nie niepokój się o przyszłość, bo ta jeszcze nie nadeszła. Żyj teraźniejszością i rób to tak pięknie, by była warta wspominania. - Ida Scott Taylor
Nie licz dni, spraw by dni się liczyły. - Muhammad Ali
Życia nie mierzy się ilością oddechów, ale ilością zapierających dech chwil. - Michael Vance
Jeśli idziesz przez piekło, nie zatrzymuj się. - Winston Churchill
Tragedią życia nie jest śmierć, ale to czemu pozwalamy umrzeć w sobie, kiedy żyjemy. - Norman Cousins
Tragedią życia nie jest to, że tak szybko się kończy, ale że tak długo czekamy, by je zacząć. - W. M. Lewis
Śpiewaj jakby nikt nie słuchał. Kochaj jakby nikt nigdy Cię nie zranił. Tańcz jakby nikt nie patrzył. I żyj tak jakby to było niebo na ziemi. - Mark Twain
Gdyby życie było sprawiedliwe Elvis by żył, a wszystkie jego sobowtóry byłyby martwe. - Johnny Carson
Dwie rzeczy są nieskończone: wszechświat i ludzka głupota. Choć nie jestem pewien, co do wszechświata. - Albert Einstein
Najlepszy czas na sadzenie drzew był dwadzieścia lat temu. Drugi najlepszy czas jest teraz. - Anonim